# Вітаю на сайті Ґноуна!

Добре вас тут бачити! На цьому сайті все зроблено з нуля [Ґноуном](#about-gnoun). Якщо ви хочете бути оновлені, переконайтесь в тем, щоб заходити в секцію [Що нового](/sup). Якщо ви хочете прочитати сайт іншою мовою, вибірайте одну із **Вибору мов** праворуч. Також можете перевірити посилання леворуч; крім мого канала YouTube і сервера Discord, вони включають трохи сайтів моїх друзів. Гарного перебування!

## Про що цей сайт?

### [Музика!](music)

<div class="flex flex-row space-x-1 gap-5">

<MdImage img="titles/music.png" width=300 height=300></MdImage>

<div>

Я почав складати музику в 2019 році без будь-якого професійного досвіду. Хоча я **ніколи не пройшов будь-який музичний курс** і мені треба все откривати сам по собі, я **постійно стаю ліпшим**. В наступні роки я пристойною мірою навчив про евкалайзери і мастерінг і тепер починаю мати досвід зі звуком на найглибшим рівні. Я мав свою першою серйозною зустріч з **теорію музики** в 2020 р., а в 2023 прочитав весь підручник про передовой теорії музики. Більшість моїх композицій були натхнені невдалими або покинутими проектами моєї команди від розборку ігор названої Bitrium.

</div>

</div>

### [Математика!](math) (але крута!)

<div class="flex flex-row space-x-1 gap-5">

<div>

В 2019-2020 роках я створил декілька [анімованих графіков](math/graphs) створеных выключно із усіх видів математичних рівнянь! Хоча я цього вже не роблю, може бути варт її побачити.

Я також створил набір **[математичних інструментів](math/tools)**, котрі **зручні й легкі в використанні**. Тут ви знайдете спрощувач дробів, конвертер частин і рівнянь, інструменти аналітичної геометрії, а навіть комплексні числа. Я також намагався пояснити що робить кожний інструмент і які формули я використуваю.

</div>

<iframe :src="`https://www.desmos.com/calculator/yttzkmfol6?embed`" frameborder="0" class="border my-2" style="width: 400px; height: 300px;" />

</div>

</div>

### [Самоудосконалення](other/tbp)

<div class="flex flex-row space-x-1 gap-5">

<MdImage img="titles/early-works.png" width=300 height=300></MdImage>

<div>

Ви незадоволенні **шукаючи покращення і ніколи не почуваючи задоволеним?** Вважайте коротку зустріч в мої примітки з дослідження самоудосконалення. Я намагался з усіх сил скласти разом багато інформацій в стислу структуру, щоб запобігти спусканнюся в кролячи норі, котрі часто виявляються незадовільними і непродуктивними.

Ці примітки повинні допомогти поліпшити управління часом, здоров'я, креативність, мотивацію, впевненість, дисципліну, комунікацію, організацію і результативність. Якщо ви все ще виявляєтесь незадоволенними, заохочуваю вас поділітися думкою або навіть допомогти поліпшити проект.

</div>

</div>

### [Оповідання](other/writing)

<div class="flex flex-row space-x-1 gap-5">

Інша швидко ростуча частина мого сайта жертвувана письму. **Поки що, на жаль, я пишу тільки польською мовою**, але вірю, що мої ростучі мовні вміння скоро мене дозволять зробити моє письмо більш доступним.

<MdImage img="titles/duck.png" width=300 height=300></MdImage>

</div>

## Як ти створив цей сайт?

Сайт зроблений передовою рамкою названною **Nuxt.js** з хостінгом на **GitHub Pages**. Спочатку я написав його в HTML, але мій брат [BeetMacol](https://beetmacol.com) переписав його тому, що він не міг того витримати. На разі я вже вільно рухаюсь в коді й додаю більшість контенту самостійно, зі значно меншою допомогою.

Дизайн сайта — моя власна оригінальна ідея.

## Хто Ґноун?

Існує про це [ціла секція](other/about), але коротко, я індивідуаліст з великом цінуванням музики, особливо елекронної і класичної. Я також дуже цікавлюсь математикою, отже мені можно назвати «матемузукантом», але це не все. Від молодісті я також дуже ціквалюсь мовами, що я вірю досить видиме колічеством мов, на які я перекладаю цей сайт, поки що все самостійно. Мій інтерес дизайном спричиняв, що я зацікавився програмуванням і недавно створив цілою систему організації у Пайтоні (хоча з немалою допомогою [BeetMacol](https://beetmacol.com), знову). Хоча я дуже аналітичний, я не відмовляюсь зі креативними діяльністями, чого найкращим прикладом музика, але крім того я також [пишу](other/writing) (хоча досі неперекладнено, польською мовою), [творю світ](other/livuluria) (хоча досі я не знаю що з ним зробити), штучну мову (ця сама проблема), настільну гру, Майнкрафтну карту, і трішки рисую. Я доповняю мою креативність дослідженнями на різні темі, а адже я протягом років дійсно зацікавився самоудосконаленням, я нині намагаюсь перевірити майше усі, а моя єдина межа — час.

### Контакт

- Discord: Gnoun#6012
