---
date: 2021-08-19
title: Kutni Ekkutreka |
---

Rertakuni pjan lokud arguk, kes ko ekkutreka soek kohiatar vwonginti warlgnapatas.

#### Se Oni

Ko ekkutreka kairanene (was going to appear) JUNE reskunikinda (BLAME [BeetMacol](https://beetmacol.com)), hunu kohia CODE soek lokud bukiti (*selueku* BeetMacol), seluada se warlgnapa LOADS lokud finsaliti jon kohia soek miki vwongitieko. Hy konu soan warlgnapada brikuniti, igzek inek se kunsunan semli jon wigeke melibiti jon bukiti.

Oni pshakdanorta (WHEN IT COMES TO new content), vinemi oni kenest (feature) soek Kutni huklun. Kotas vinemi heltra (purpose) soek pjyskek (keep) konu warlgnapada uluriti. Ha perknek lotok, hunu ha soek koni zvuri se igza konu namek. Komi, ze emiwedan Daika huklun jon TWEAKED retok smena koskja jon kosklur. Warlgnapa hejon burjan rwiki 404 oika gnapa. Kohia, ha cherkson owtes kunsunak son ko konu sokten – hunu hy konu tarzani, igzek eztarek kotok kunsunrota se konu haslek oni ruan [kunsunak voksda](/other/changelog)!

#### Se Kotej

Soek lokud loni kuneki BEHIND THE SCENES jon ze knykunek ruek lotok (a lot of) oni pshakdan. Koson, ze ruan [Eonuki smena chwan](/other/other/soon) kosmeson se haslek ezek owtes oni smerota se osktron... Ku, owteskin. Ze vystrek pjyskek (keep) retok smena hajuskada (in secret), kine?

Owyrta, vwonginti oni smemakaj se lishpri tarmon soan rentikin don'k warlgnapa chigona jon vuni zetas rertakuni kunzwunajki, hunu onkunida zana igzelsi osktron Polovada. Hunu, ze ha uman koboji huklunrota. Retok zduntakej ervzani ruon owtes zetas 2021 MUSIC, [MUSIC](/music) huklunda (ko soek hukto SOUNDTRACK lishpri dikiekson), jon lishpri ze ruek oni [makharvani cepkritak](/math) argukmakaj. Hunu zivatek se ha loni ekkutaron [Zwekpona](/graphs) huklun jon igsoe skromajron stagmeko makreharvekani cepkritnok seli vwongi Makreharveka hukluntar eonukda.

... Hy konu tarzani se kunan drana zwekponok se ze cherksan koboj – zana ze man bakut zvuri (poorly) jon DECIDED elhultarek kutni smenabe koskjid. Igso (perhaps) ze emorlon kotar vuhia.

<br />

<MdImage img="level-up.png" height="250" class="border"></MdImage>