---
date: 2023-02-01
title: Ismi Ekkutreka |
---

#### Oni majroki ekkutreka 1.5 jalunajki!

Ze sowfini lukortek se oni majroki ekkutreka swarjan Ismi Ekkutreka kohia soek dikian. Vysan gah'ari rertani tokda jalun dikiekson ko ekkutreka. Tarzanison, isman hukjiki PARAGRAPH gnamseki se kunan 2022-da jon seson ha soan hasme majroki ekkutreka ko jalunda.

Oni ekkutreka perknek bukitian VERSIONS otwes zetas brikuni [MUSICAL murtaratak](music) jon retok ko oni. Lishpri ha dikian zetas MUSIC 2021-jik, hunu jani kotej terswon dikian vurta hyr kutyrta. Hejon dikian retok zetas [kunzwunak](other/stories), hunu hiates soek seli Polovada jon koson skjeke Kutni huklunda. Hejon ruan lweda zetas BOARD chigo [Łowcy Niebios](other/łowcy-niebios), sebe vysan lonti zetas kwisani arguk 2021-da.

Ekkutreka hejon pjek don'k oni gnamsysektana (jon hejon EXPERIMENTAL gnamsysekta zetas ismani sjevda Daikova). Iwedak ko owtes sowda zejik londa 2022 fomorhiada (summer) jon kotej emwigano dikiekboj ekkutreka. Hy konu namek (wonder) seson haoskiek gnamsysekta forkson Ukrainovada, soek miki son ze ha ezan kutni sjevak jon ha haslek ismek LOW-QUALITY gnamsysektana. Koson, oni gnamsysektana soek UNLIKELY UNLESS vusme vethynek ketas keni buhmuri warlgnapa gnamsysektok van kejik.

#### Kutni majroki ekkutreka ilsek okstreke jani

Hy konu EXPLORED oni VERSION kubustswi (thoroughly), hejon igzan margnek se zetas sarli ARTICLE ORGANIZATIONorta jon knykunekaorta kohia soek ARCHIVED. Soek korta son rertakuni emSTUDY MANAGEMENT [Łazarski UNIVERSITYda](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazarski_University) jon FOUND vuni ARTICLE hukulak majrhaki. Ha emiwedon ARTICLE, hunu (however) majri sondartak puhuron (will cover) zetas oni tercektajik onkunan JANUARYda 2022 se burjon ko keni huklun warlgnapada 5.0 Sondartaki Ekkutrekada.

Sotejeki ekkutreka teokemiti huklon jon skroskjon warlgnapa, rueki rentikin don'k oni huklunak, jon perteki rentikin kutni don'k. Lurtas sowi milsieka swijan loni se 500 gorunak (sejik 50% kohia sowojan), kes ekkuki ze HOPE se ekkutreka terswon dikian vuhia SUMMERda 2023-da.

#### Se kunan 2022-da?

Kineda ha soan majroki ekkutrekana 2022-da, kineni soan sowvyski jakun.

Jalun onkunikin, ze resmikjan zetas koboji UNIVERSITYda, sesme ze reskunida jikman (se TURNED OUT, soan lokud buki DECISION). Hiamajda, onvysan lotok smenabe se terswon potarmilsi (available) 5.0-da hyr temiti. Soek korta son kohlur ha oskian hani CONCRETE wiktra sotejeki ekkutrekatas. Emshwezehiada (spring?), sujtaran lotok MUSICAL RESOURCES vystran murtarekson bukiti MUSIC. Hejon lotok arguk vysan zetas sjevi jon PIANOni igzekanabe, sejik sarbri ze swortvan JULYda sehia onvysan 4.0-be. Ko SAME hiakin, reskunida oniwedan SUCCESSFUL kunzwun, se sotaran vinemi poku seson ko ekkutreka swijan kotok uluri (took so long). SEPTEMBERda onvysan bukitiekbe zetas MUSIC jon DECIDED hejon swikadeko ekkutrekada. Hejon skuman emorlek makreharvekatar, hunu ko soan igzelsi tapotok sehia daman zetas oni UNIVERSITY. Zetas PROGRAMMING igzekana ha soan swortan 2022-da, hunu (however) ze emorlon PROGRAMMINGtar emshezehiada (spring?) sehia terswon yrtadaekan Pythontar UNIVERSITYda. Koson, 5.0 hejon ilsek perknek vu kunsunak CODEda.

Koson, lotok tarmon ko jakunda.