---
date: 2021-08-19
title: Оновлення «Інше» |
---

Недавно у мене було багато часу, отже це оновлення поки що найбільше оновлення сайту.

#### Що нового

Це оновлення я наміряв передавати в кінці червня (це вина [BeetMacol](https://beetmacol.com)), але тепер код дуже багато ліпший (це *завдяки* BeetMacol), завдяки чому сайт завантажується багато швидше і тепер мені лігше його розширяти. Якщо ви раніше відвідали сайт, ви можете помічати, що він значно змінився й виглядає чістіше й ліпше.

Коли справа доходить до нового контенту, головний додаток оновлення — секція [Інше](/other). Еї головна мета — тримати вас довше на сайті. У ней немає багато, але вона не така погана, як ви можете думати. Крім того, я переписав секцію Старт та поліпшив трошки речі там і сям. Сайт також отримав круту сторінку помилки 404. Я тепер не буди згадувати кожну зміну тому, що вам б було нудно — але якщо вам цікаво, ви можете дізнатися про стільки змін, скільки ви хотіте у ново добавенним [Реєстрі змін](/other/changelog)!

#### Що далі

За кулісами відмувається значно більш і я планую додати достатно нового контетну. Адже, я додав [Список майбутніх речі](/other/other/soon) для тих, хто хоче знати про все нове речі, яке будуть з'являтися... Ну, майже все. Мені треба залишати трохи здивувань у секреті, правильно?

В будь-якому разі, з найбільших майбутніх нових речі — щонайменше дві сайтові гри й трохи моїх недавних оповідань, але спочатку можливо, що вони будуть з'являтися тільки польською мовою. Тим не менш, я не забув про попереднії секції. За трохи місяців напевно додатиму всю мою музику з 2021 р. в секції [Музика](/music) (вона є частуною саундтреку, котрий все ще не випущений) и все ще час від часу додаю нові [математичні інструменти](/math). Однак я боюся, що я уже не буду оновити секцію [Графіки](/graphs) і мабуть в майбутньому вважатиму групувати її з секцією математичні інструменти в одну велику секцію Математика.

... Якщо ви цікави, що трапилось з гравіками даних, котрі я раніше згадувал — вони виявились трохи погані й замість того я вирішив зосередитися на ішних речах. Мабуть я до них колись повертатиму.

<br />

<MdImage img="level-up.png" height="250" class="border"></MdImage>
