---
date: 2023-02-01
title: Креативне Оновлення |
---

#### Нове велике оновлення з 1,5 рокив!

Я радий оголосити, що нове велике оновлення назване Креативним Оновленням тепер вийшло. Я тяжко працював за останню половину року, щоб випускати це оновлення. Для зацікавлених я написав окремий абзац пояснюючи, що відбувалося в 2022 року и чому того року не було жодних важливих оновлень. 

У новой оновленні ви можете найти поліпшені версії усіх моїх ранних [музичних композицій](music) і декілька нових. Я досу не випускав мою музику з 2021 р., але вона так чи інакше скоро буде запущена. Я також випускав декілька моїх [оповідань](other/stories), але поки що вони тільки польською мовою і тому находиться у секції Інше. Я також додав опис моєї настільної гри [Łowcy Niebios](other/łowcy-niebios), над якою я проводив більшість мого залишаюсього часу в 2021 р.

Оновлення також приходить з двома новими перекладами (а також з експериментальном перекладом на мою штучну мову Даікова). Все я написав самостійно влітку 2022 р. і згодом переглядав перед оновленням. Якщо ви цікавитесь, чому немає переклада на, наприклад, українську [тепер уже є, як ви бачите)], це просто тому, що мені не знайомі інші мови і я не хочу творити низькой якості перекладів. Отже нові переклади малоймовірні хіба, що хтось допоможе з їхнім власним, достовірним перекладом сайта зробленим самостійно.

#### Чергове велике оновлення скоро може з'явитися

Якщо ви ретельно досліджували нову версію сайта, ви також певно помічали, що моя стара стаття про організацію й планованню тепер у архіві. Це тому, що я недавно почав учити управління в [Університете Лазарського](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazarski_University) й деякісь елементи статті мені виявились несуттєвими. Я не наміряюсь його переписати, однак суттєві інформації будуть включені в моїм новий проекте початим у січню 2022, який отримає свою власну секцію на сайті у Інформаційного Оновлення 5.0.

Наступне оновлення дедалі розділить і пворядкує сайт, додаючи принаймні дві нові секції та обєднає принаймні чергові дві. Його повне приготовлення займіть понад 500 годин (з чого 50% зараз готове), отже зараз вірю, що оновлення появиться влітку 2023.

#### Що відвідалось у 2022?

Хоча у 2022 р. не було жодних більших оновлень, у цей рік я був насправді дуже зайнятий.

Спочатку року, я досить боровся з проблемами у моїм попереднім університете, котрий я врешті-решт покинув (як оказалось, це було дуже добре ришення). Водночас, я почав працювати над багатьма речами, потрі будуть доступні у 5.0 або пізніше. Це тому, що в той час не було конкретного видіння наступного важливого оновлення. Навесну, я збирав достаток музичних ресурсів потребних до творення ліпшої музики. Я також проводив велику кількість часа працюючи над моїми вміннями й мовними, й на піяніно, з котрих раніше я використував у липні, коли я почав працювати над 4.0. Приблизно в той же час я зрештою почав писати успішне оповідання, котре сталось головну причину того, що оновлення зайняло так довго. У вересні я почав працювати над покращенням моєї музики і вирішив також включити це у оновлення. Раніше, я також намагався повертати до математики, але це було лише можливо тоді, коли я вступив у новий університет. Мої вміння програмовання не були використані у 2022, однак я повертатумуся в програмування навесну, коли мне вводитимуть у Python в університеті. Тому, 5.0 також може включати зміни у коді.

Таким чином, в цим року багато прийде.
