---
date: 2023-09-22
title: Інформаційне Оновлення |
---

#### Найбільше оновлення сайта?

Я сказав, що це буде найбільше оновлення, отже чому мешне секції? Чи сайт стався меншим?

Хоча я вживаю заходів, щоб покращити читабельність сайта, це насправді не так. Якщо ви побачите ретельно, ви помітите, що майже кожна існуюча на даний момент секція дійсно насправді вдвічі збільшивалася! Це не означає, що нові секції неможливі, це просто тому, що деяким проектам треба покращитися або статися важливішими, щоб з'явитися у верхній панелі.

Як ви мабуть помітили, ціла **секція Старт перепроектована** в значно більше чітабельну сторінку. Сторінку Про мене, яку я спочатку хотів поміщати у верхній панелі, можно найти у посилання у Старт та находиться у секції Інше. Таким чином, я поставив дальніше деталі далі. Я також додав картінки й короткі описи для кожной підсекції, щоб все пояснити.

#### Музика вийшла!

Після богатьох роков, я нарешті випускаю всю мою музику, в чотирьох закінчених альбомах, на сайт. Раніше, сайт вміщував тільки зміст першого і половину четвертого альбома. Це багато до дослідження!

Я також планую **публічно випускати мою музику** на стрімінгові сервіси у кінці того року.

#### Дослідження про самоудосконалення

Черговий довготривальний проект, про котрий я повідомляв раніше тепер доступний, але через багатих хоча малих можливих покращень, а також його розміру, тепер він тільки доступний англійською мовою. Крім того, що він доповнюють «статтю», яку я раз написав, він також займається чималом інших тем. Я вірю, що для когось це буде корисне... і частіше відвідатиме сайт.

#### Більш контенту?

Крім того, я також добавив декілька меншіх проектов, але головним чином **я тепер зосереджуся на покращанні й розшіренні існуючих секцій**, а нових з'явиться мало. Я не виджу на горизонті жодних більших оновлень, але багато малих, поступово додаючи до загальної картини, тепер дуже можливі. Сподівайтесь більш музики, більш оповідань, та інших креативних речі.

Незважаючи на це, що я сказав про переклади, я тепер працюю над українським перекладом (частково тому, що трудно було витримати маючи російський прапор і немаючи українського, але також через інші причини), і якщо все виявиться добре, колись я тоже мабуть зроблю фінський переклад. Але побачимо, що приносіть майбутнє.
