## Что это Секретая Комната?

Говорят, что комната полна таинственных вещи, которых не сможет увидеть в другим месте. Эти могут быть и видимые и слышимые. Секретность хранена тихо и невозможно её увидеть, или услышать, без открытия врат раннее. Комната запечатанная паролем, словами неуверенного содержания или числами неуверенного значения. Может быть, что этот пароль никогда не будет найден, оставлен в месте, которые никогда не будет увидимые.

Никт наверняка не знает, что скрывает комната, потому что не известен никто, кто бы в неё вошёл. Некоторые говорят, что комната скрывает неуслышанную музыку или другое невидимое искусство; другие подсказывают, что это место для проклятых и сосланных, хаотичних от рождения и, поэтому, которых никогда не выпустят – ящик Пандоры. Вероятно это неразумно открыть Секретную Комнату.

Обстоятельства создания комнаты также неизвестны. Некоторые даже подсказывают, что их нет, потому что комната ничем более чем хитростю, которая не имеет физической формы. Некоторые теоретиризуют, что комната не сможет быть поступлена физическими средствами, но психическими, или другими неизвестными способами. Однако, это не кажется верным, потому что вход в комнату, Врата, видимое и интерактивное положение. Поэтому, сложно противоречить о физической существовании комнаты самой по себе, которая понимается как что бы не лежалось за Вратами.

Другая теория говорит, что Секретная Комната – это место експериментов, лаборатория или механизм, а секретный код скрыт или будет скрыт. Если первое верно, пройти через Врата и открыть Комнату должно быть вопросом времени. Но если нет, искание кода может быть ничем более чем терянем времени. Однако, не следует показывать этой информации друним. Это не считается безопасным.