---
date: 2021-08-19
title: Aktualizacja "Inne" |
---

Ostatnio miałem sporo czasu, więc ta aktualizacja jest jak dotąd największą aktualizacją strony.

#### Co nowego

Ta aktualizacja miała się pojawić pod koniec czerwca (to wina [Macola](https:/beetmacol.com/)), ale teraz kod jest znacznie lepszy (to *dzięki* Macolowi), dzięki czemu strona ładuje się znacznie szybciej i łatwiej mi teraz ją powiększać. Jeśli byłeś/aś już na stronie wcześniej, możesz zauważyć, że w znacznym stopniu się zmieniła i jest teraz czystsza i lepsza.

Jeśli chodzi o nową treść, głównym nowym dodatkiem jest sekcja [Inne](/pl/other), której głównym celem jest trzymanie Cię dłużej na stronie. Nie ma na niej wiele, ale nie jest tak zła, jak myślisz. Poza tym, napisałem od nowa sekcję Start i podopracowywałem parę rzeczy tu i tam. Strona ma teraz również fajną stronę błędu 404. Nie będę jednak wspominać o każdej zmianie, bo to by Cię znudziło - ale jeśli jesteś zainteresowany/a, możesz dowiedzieć się o ilu zmianach chcesz w nowo dodanej [Liście Zmian](/pl/other/changelog)!

#### Co dalej

Za kulisami dzieje się znacznie więcej i planuję dodać mnóstwo nowej treści. Dlatego dodałem [Listę przyszłych rzeczy na stronie](/pl/other/other/soon) dla tych, którzy chcą wiedzieć wszystko o nowych rzeczach, które mają się pojawić... No, prawie wszystko. Muszę pozostawić parę niespodzianek w sekrecie, prawda?

Tak czy siak, jedną z największych nowych zmian, jakie mają się pojawić, są przynajmniej dwie gry przeglądarkowe i niektóre z moich najnowszych opowiadań, choć niestety prawdopodobnie tylko po polsku. Nie zapomniałem jednak o poprzednich sekcjach. Za kilka miesięcy na pewno dodam całą moją muzykę z 2021 do sekcji [Muzyka](/pl/music) (jest częścią soundtracka, który jeszcze nie został wydany) oraz nadal od czasu do czasu dodaję nowe [matematyczne narzędzia](/pl/math). Obawiam się jednak, że nie już aktualizować sekcji [Wykresy](/pl/graphs), i prawdopodobnie w przyszłości zastanowię się nad połączeniem jej z narzędziami w jedną dużą sekcję Matematyka.

... Jeśli ciekawi Cię, co stało się z wykresami danych, o których poprzednio wspominałem - szły mi trochę kiepsko i postanowiłem skupić się na innych rzeczach. Być może kiedyś do nich wrócę.

<br />

<MdImage img="level-up.png" height="250" class="border"></MdImage>