---
date: 2023-09-22
title: Aktualizacja Informacyjna |
---

#### Największa aktualizacja strony?

Powiedziałem, że to będzie największa aktualizacja, więc czemu jest mniej sekcji? Czy strona się zmniejszyła?

Choć podejmuję działania, aby polepszyć czytelność strony, nic takiego się właściwie nie stało. Jeśli dobrze się przyjrzysz, zobaczysz, że prawie każda obecnie istniejąca sekcja strony się podwoiła! To nie znaczy, że nowe sekcje nie są możliwe, po prostu niektóre projekty muszą przejść ulepszenia lub stać się ważniejszymi, aby pojawić się na górnym pasku.

Łatwo zauważyć, że cała **sekcja Start została zaprojektowana od nowa**, aby uczynić ją o wiele łatwiejszą w czytaniu. Stronę "O mnie", o której wcześniej mówiłem, że znajdzie się w pasku górnym, można znaleźć zlinkowaną w Starcie i zlokalizowaną w sekcji Inne. Robiąc tak, odłożyłem bardziej odległe szczegóły w odleglejszym miejscu. Żeby było jaśniej, dodałem również obrazki i krótkie opisy dla każdej podsekcji.

#### Muzyka wyszła!

Po wielu latach, nareszcie wypuszczam całą moją muzykę, w czterech skończonych albumach, na tę stronę. Poprzednio strona zawierała tylko zawartość pierwszego albumu i połowę czwartego. To oznacza wiele do odkrycia!

Planuję również **publicznie wypuścić moją muzykę** na platformach streamingowych pod koniec tego roku.

#### Research o samodoskonaleniu

Kolejny długotrwały projekt, który wcześniej zapowiadałem, jest teraz dostępny, lecz z powodu wielu – choć niewielkich – błędów, a także jego rozmiaru, obecnie jest dostępny tylko po angielsku. Poza uzupełnieniem mojego dawnego "artykułu", porusza również wiele innych kwestii. Liczę na to, że ktoś uzna to za przydatne... i częściej poodwiedza stronę.

#### Więcej treści?

Poza tym, dodałem również wiele mniejszych projektów, ale ogólnie mówiąc **skupię się teraz na ulepszaniu i przedłużaniu istniejących sekcji** i pojawi się już niewiele nowych. Nie widzę już na horyzoncie żadnych dużych aktualizacji, za to wiele małych, które kawałek po kawałku mogą coś dodać do szerszej perspektywy, to teraz spora możliwość. Można się spodziewać więcej muzyki, opowiadań i innych kreatywnych rzeczy.

Pomimo tego, co mówiłem o tłumaczeniach, pracuję teraz właściwie nad ukraińskim tłumaczeniem (częściowo ponieważ trudno było wytrzymać mając rosyjską flagę i nie mając ukraińskiej, ale też z innych powodów), i jeśli wszystko pójdzie po myśli, kiedyś pewnie zrobię również tłumaczenie fińskie. Ale zobaczymy co przyniesie przyszłość.
