---
date: 2021-08-19
title: Актуализация «Другие» |
---

В последние время у меня было много времени, поэтому этая актуализация пока наибольшая.

#### Что нового

Эта актуализация должна была появиться на конец Июня (обвиняйте [BeetMacol](https:/beetmacol.com/)), но теперь код гораздо лучше (благодари BeetMacol), благодаря чему сайт загружается гораздо быстрее и сейчас мне легче его продлиннять. Если вы были на сайте раньше, можете увидеть что он изменился значительно и выглядит чище и лучше.

Когда дело доходит до нового содержания, главным новым добавлением – секция [Другие](/other). Её главной задачей – держать вас длиннее на сайте. У неё нет много, но она не такая плохая, как вы можете думать. Кроме того, я написал по-новому секцию «Старт» и поправил что-то здесь и там. Сайт также получил крутой страницу ошибки 404. Однако я не буду упоминать о каждой смене, потому что это бы вас проскучало - но если вы заинтересованы, вы можете узнать о так много сменах как вы хотите в недавно добавленном [Списке Изменений](/other/changelog)!

#### Что дальше

За кулисами случается гораздо более и планирую добавить множество нового содержания. Поэтому, я добавил [Список будущих вещи](/other/other/soon) для этих, которые хочет узнавать о всёх новых вещах, которые появятся... Ну, почти всёх. Мне надо сохранить несколько сюрпризов в секрете, да?

Тем не менее, одной из самых больших смен, которые ещё появятся, по крайней мере две браузерные игры и некоторые из моих последних рассказов, но сначала они возможно появятся только по-польски. Однако я не забыл о предыдущих секциах. За несколько месяцев я несомненно добавлю всё мою музыку из 2021 до секции [Музыка](/music) (они часть саундтрека, который ещё не вышел) и время от времени я всё ещё добавляю новые [математические инструменты](/math). Однако я боюсь, что я уже не буду актуализовать сейции [Графики](/graphs) и может быть в будушие время рассмотрю сгруппировать её с математическими инструментми в одну большою секцию «Математика».

... Если вы заинтересованы, что случилось с графиками данных, о которых я раньше упомнял – они пошли довольно плохо и вместо того я решил сосредоточиваться на других вещах. Авось я до них когда-то возвращу. 

<br />

<MdImage img="level-up.png" height="250" class="border"></MdImage>