---
date: 2023-02-01
title: The Creative Update |
---

#### Новая основная актуализация за 1.5 лет!

Я рад объявить, что новая основная актуализация, называемая Творческой Актуализацей, сейчас выпускана. Я тяжело работал последние полгода, чтобы выпучкать её. Дла заинтересованных, я сделал отдельный абзац объясняющий, что случилось в 2022 году и почему в этом году не было никаких серьёзных актуализацей.

В новой актуализации вы можете найти улучшены версии всех моих ранных [музических композицей](music) и несколько новых. Я всё ещё не выпускал моей музыки из 2021 года, но вскоре она будет выпускана том или другом способом. Я тоже выпускал несколько моих [рассказов](other/stories), но пока что они только по-польски и поэтому находятся в секции «Другие». Я тоже добавил описание моей настольной игры «[Łowcy Niebios](other/łowcy-niebios)», над которой я работал большинство моего остального время в 2021.

Актуализация тоже приносит два новые переводы (а также экспериментальный перевод на мой искусственный язык, Daikova). Я всё её написал сам по большей части летом 2022, а потом проверил их до актуализации. Если вы удивляетесь, почему нет перевода на, папример, украинский язык, это просто потому, что я не знаю других языков и не хочу создавать переводы низкого качества. Поэтому, вряд ли появятся новые переводы, пока не кто-то поддержит его собственным надежным переводом сайта созданным ними самыми.

#### Вскоре может появиться другая основная актуализация

Если вы обследовали новую версию тщательно, вы также могли замечать что моя старая статья о организацей и планировании сейчас в архиве. Это потому, что в последнее время я начал учить управление в [Университете Лазарского](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazarski_University) и узнал, что некоторые элементы статьи неуместные. Я не напишу её переписывать, однако уместные информации появятся в моём новом проекте начатом в январе 2022, который получит свою собственную секцию на сайте в Аклуализации Информации 5.0.

Следующая актуализация в дальнейшем степени разделит и упорядочит сайт, добавля по крайней мере две новые секции, и соединяя по крайней мере другие две. Его полная подготовка займет более чем 500 часов (из чего 50% уже сделанны), поэтому я сейчас надеюсь, что она будет выпускана когда-то летом 2023.

#### Что случилось в 2022?

Хотя в 2022 году не было никаких основных актуализацей, на самом деле это был для меня трудоемкий год.

В начале того года, я несколько боролся в моим предыдущим университете, который я наконец покинул (как оказалось, это было очень хорошие решение). Тем временем, я начал работать над многими вещами, которые появятся в 5.0 или позже. Это потому, что в это время у меня не было конкретного изображения следующей основной актуализации. Весной, я собрал много музический ресурсов нужных для сояиняния лучшей музыки. Я тоже провел большое количество времени работая надо моими уменями и языковыми, и на пианино. Первыми из них я пользовался в июле, когды я начал работать над 4.0. Примерно в то же время я наконец начал писать успешный рассказ, который оказался главным поводом того, почему эта актуализация длилась так много. В сентябре, я начал работать над улучшанием моей музыки и решил тоже включить это в актуализацию. Раньше, я пытался возвратить в математику, но это было только возможно во время как я доступил в новый университет. Мои умения програмования не былы использованы в 2022, однако я к ним возвращу весной, когда мне введут в Python в университете. Поэтому, 5.0 может также включать какие-то измены в коде.

Таким образом, в этом году многое предстоит.