---
date: 2023-09-22
title: Информационная Актуализация |
---

#### Самая большая актуализация сайта?

Я сказал, что это будет самай большая актуализация, тогда почему секцей меньше? Сайт уменьшался?

Хотя я принимаю меры, чтобы улучшить читабельность сайта, ничто такое не случилось. Если вы посмотрите внимательно, вы заметите, что почти кажда сейчас существующая секция сайта действительно удваилась на размере! Это не значит, что новые секции невозможние, дело в том, что некаким проектом надо перейти улучшения или становиться более важными, чтобы показаться на верхной панели.

Как вы возможно заметили, целая **секция Старт перепроектирована** в значительно более читабельную страну. Страну Обо мне, которою я сначала хочел помещать на верхной панели, можно найти в ссылке в Старт и находяющейся в секции Другие. Делая так, я помещил более далекие детали в дальнейшим месте. Я тоже добавил картины и короткие описы каждой подсекции, чтобы сделать все яснее.

#### Музыка выпущена!

После многих лет, я наконец выпускаю всю мою музыку, в четырех законченых альбомах, на сайт. Раньше сайт содержал только это, что становилось частью первого альбома и половину четвертого. Это много до открытия!

Я тоже планирую **публично выпускать мою музыку** на стриминговые платформы к концу этого года.

#### Исследование о самосовершенствовании

Другий долговечный проект, который я предвещал раньше, теперь доступный, но из-за многих, хотя маленьких возможных улучшень, а также его размера, пока что только по-английский. Кроме дополнения «статьи», какую я однажды написал, он тоже занимаеться огоромным количеством других тем. Я верю, что кто-нибудь сочтет это полезным... и будет посещать сайт чаще.

#### Больше содержания?

Кроме того, я тоже добавил несколько поменьших проектов, но вообще говоря, **я теперь сосредоточусь на улучшению и расширению существующих секцией**, а новые уже редко появятся. Я не вижу на горизонти никаких больших актуализацией, но много поменьших, постепенно добавляющих до общой картины, теперь возможное. Ожидайте больше музыки, больше рассказов, и других креативних вещей.

Несмотря на то, что я сказал о переводах, на самом деле я сейчас работаю над украинским переводом (частично потому, что это было трудно иметь руссий флаг и неимея украинского, но тоже по других поводах), и если все окажется хорошим, когда-то я возможно сделаю тоже финский перевод. Но ми посмотрим, что принесет будущее.
