---
date: 2021-08-19
title: La Actualización de Otros |
---

Recientemente, he tenido mucho tiempo, así que esta actualización es hasta ahora la más grande del sitio.

#### Qué hay de nuevo

Esta actualización iba a aparecer alrededor del final de Junio (culpe [BeetMacol](https://beetmacol.com)), pero ahora el código es mucho mucho mejor (*agradezca* BeetMacol), gracias a que el sitio se carga mucho más rápido y ahora es más facil para mi extenderlo. Si usted había estado en el sitio antes, puede ver que ha cambiado considerablemente y parece más limpio y bueno.

Cuando se trata del contento nuevo, la característica principal de la actualización es la sección de [Otros](/other). Su objetivo principal es mantenerte en el sitio por más tiempo. No tiene mucho, pero no es tan malo como puede pensar. Además de esto, reescribí la sección Inicio y afiné unas cosas aquí y allí. El sitio también recibió una pagina de error 404 genial. Sin embargo, no voy a hablar de todos los cambios porque eso le aburría – pero si le interesa, puede enterarse de tal cambios que quiere en el recién añadido [Registro de Cambios](/other/changelog)!

#### Qué sigue

Hay mucho más pasando entre bastidores y estoy planeando de añadir mucho de contento nuevo. Por esa razón, añadí la [Lista de próximas cosas](/other/other/soon) para aquellos que quieren saber sobre todas las cosas nuevas que van a aparecer... Bueno, casi todas. Necesito guardar unas sorprsesas en secreto, ¿verdad?

De todas maneras, de las cosas más grandes que todavía van a venir hay dos juegos de navegador y unos de mis cuentos recientes, pero primeramente ellos posiblemente van a aparecer solo en polaco. Pero no olvidé de las secciones anteriores. En unos meses seguro añadiré toda de mi música de 2021 en la sección [Música](/music) (es parte de banda sonora que aún no se ha lanzado) y de vez en cuando todavía estoy agregando nuevas [herramientas de mates](/math). Sin embargo, me temo que no voy a actualizar más la sección de [Gráficos](/graphs) y a lo mejor consideraré agruparlo con las herramientas de mates en una gran sección "Mates".

... Si esta curioso que sucedio con los gráficos de datos que mencioné antes - fueron bastante mal y en lugar de eso decidí enfocar en otras cosas. Quizás regresaré a ellos un día.

<br />

<MdImage img="sup/level-up.png" height="250" class="border"></MdImage>