---
date: 2023-02-01
title: La Actualización de Creación |
---

#### Nueva actualización importante desde 1.5 años!

Estoy feliz de anunciar que una nueva actualización llamado la Actualización Creativa es lanzada. He trabajado mucho durante la última mitad del año para lanzar esta actualización. Para los intereados, creí un párrafo separado sobre lo que sucedió en 2022 y porque no habían nada actualización importante en ese año.

La nueva actualización tiene mejor versiones de todos mis [composiciones músicales](music) tempranos y un poco de los nuevos. Todavía no lancé mi música de 2021, no pronto va a ser lanzada en una o otra manera. También he lanzado un poco de mis [cuentos](other/stories), no por ahora son disponible solo en polaco y por eso están situando en la sección Otros. También añadí una descripción de mi juego de mesa [Łowcy Niebios](other/łowcy-niebios), en que había pasado la mayor parte de mi tiempo restante en 2021.

La actualzación también tiene dos nuevas traducciones (tan como una traducción experimental a mi conlang Daikova). Había escribido todos completamente solo en su mayoría en el verano de 2022 y luego ajustélos después de lanzar la actualizacción. Si esta preguntándose porque no hay una traducción en, por ejemplo, la lengua ucraniana, es simplemente porque no conozco otros idiomas y no quiero crear traducciones de baja calidad. Por eso, no es probable que aparecerán traducciones nuevas, a menos que alguien cree su propia, confiable traducción del sitio completado por a solo.

#### Una otra actualización importante puede aparecir pronto

Si ha explorado minuciosamente la versión nueva, también podría darse cuenta de que mi viejo artículo sobre organización y planificación ahora está archivado. Es porque recientemente empecé a estudiar la dirección en la [Univerisdad de Łazarski](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazarski_University) y encontré muchos elementos del artículo irrelevantes. No voy a reescribir el artículo, sin embargo información relevante va a ser incluido en mi nuevo proyecto que empezado en enero de 2022 que va a recibir su propia sección en el sitio en la Actualización de Información 5.0.

La actualización próxima dividirá y ordenará aún más el sitio, añadiendo por lo menos dos secciones nuevas, y uniendo por lo menos otros dos. Su preparación completa va a tomar más que 500 horas (50% de que es completo por ahora), así que espero que la actualización va a ser lanzada en algún momento en verano de 2023.

#### Que sucedió en 2022?

Aunque no hubo nada actualización importante en 2022, era actualmente un año muy ocupado.

En el compienzo del año, me había cuestado mucho mi universidad anterior, que finalmente dejó (resultó que era una decisión muy buena). Mientras tanto, había empezado trabajar en muchas cosas que van a aparecer en 5.0 o más tarde. Es porque en este tiempo no tenía una imagen completo de la próxima actualización importante. En la primavera, había reunido una buen calidad de recursos músicales necesarios para componer mejor música. También había pasado mucho tiempo trabajando en mis habilidades de idiomas y de piano, de los cuales primero usé en julio, cuando empecé trabajar en 4.0. Alrededor el mismo tiempo, finalmente empecé trabajar en mejorar mi música y decidi incluir eso en la actualización también. Más temprano, también intentaba a volver a las matemáticas, pero eso era posible solo para cuando entré en mi universidad nueva. Mis habilidades de programación no habían estado usados en 2022, sin embargo voy a regresar a programación en la primavera cuando me presentaron a Python en la universidad. Por eso, 5.0 también puede tener unos cambios en el código.

Por lo tanto, ese año aparecerán muchas cosas.