---
date: 2023-09-22
title: La Actualización de Información |
---

#### ¿La actualización más grande del sitio?

Dije que esta será la actualización más grande, asi que ¿porque hay menor secciones? ¿Se ha recogido el sitio?

Aunque tomo medidas para mejorar la legibilidad del sitio, este no actualmente sucedió. Si mira con atención, puede darse cuenta de que ¡casi toda actualmente existida sección del sitio se ha duplicado! Este no significa que nuevas secciones no están posible, es que algunos proyectos tienen que pasar por muchas mejoras o hacerse más importante para aparecer en la barra superior.

Que probablemente se dio cuenta, la entera **sección Inicio era rediseñado** a una página más legibilida. La página Sobre mí, cual principalmente había querido poner en la barra superior, se puede encontrar enlazada en Inicio y localizada en la sección Otros. Haciendo eso, he puesto los detalles más distantes a la distanciá. También añadí imagenes y descripciones cortas para cada subsección para hacer todo más claro.

#### ¡Música está lanzada!

Después de muchos años, finalmente lanzo toda mi música, en cuatros albumos completos, en el sitio. Antes, el sitio contenía solo lo que compuso el primer album y la mitad del cuarto. ¡Eso es mucho para explorar!

También planeo **publicamente lanzar mi música** en plataformas de streaming a los finales de este año.

#### La investigación de autosuperación

Un otro duradero proyecto que anunciaba antes ahora se hace accesible, pero debido a muchas aún pequeñas posiblementes mejoras, y también su tamaño, actualmente está accesible solo en inglés. Además de complemntar un "artículo" que una vez escribí, también trata de muchas otras temas. Creo que alguien lo encontra útil... y viene aquí más frecuentemente.

#### ¿Más contento?

Además de esto, también añadí pocos menores proyectos, pero en términos generales **ahora voy a enfocar en mejorar y expandir las secciones existentes** con pocas nuevas apareciendo. No miro nada más mayor actualización en el horizonte, pero muchas más pequeñas, poco a poco añadiendo al panorama general, ahora están muy posibles. Espere más música, más cuentos, y otras cosas creativas.

A pesar de lo que había dicho sobre traducciones, ahora actualmente trabajo en una traducción ucraniana (parcialmente porque era difícil tener una bandera rusa y no una ukraniana, pero también por otras razonas), y si todo se hace bueno, quizás una vez también voy a hacer una traducción finlandesa. Pero vamos a mirar que traerá el futuro.
