# Здравствуйте на сайте Гноуна!

Рад видеть вас здесь! На этом сайте всё создается с нуля [Гноуном](#about-gnoun). Если вы хотите быть в курсе, вам конечно надо посетить секцию [Что нового](/sup). Если хотите прочитать сайт в другом языке, выберите один из **Выбора языка** справа. Вы также можете проверить ссылки слева; кроме моего канала YouTube и сервера Discord, там находятся тоже ссылки в сайты некоторых моих друзей. Приятного пребывания!

## Что находится на этом сайте?

### [Музыка!](music)

<div class="flex flex-row space-x-1 gap-5">

<MdImage img="titles/music.png" width=300 height=300></MdImage>

<div>

Я начал составлять музыку в 2019 году без никакого професионального опыта. Хотя я **никогда не прошёл через никакий музыческий курс** и мне надо все делать самостоятельно, я **постепенно стаюсь лучшим**. В следующих годах я в большом степени научився об эквалайзерах и мастерингу и теперь начинаю испытывать со звуками на самом глубоким уровни. Моя первая серьёзная встреча з **теорею музыки** случилась в 2020 г., а в 2023 г. я прочитал весь учебник по передовою теорию музыки. Большинство моих композиций было вдохновленными неудачными или покинутыми проектами моей команды от разработки игер названной «Bitrium».

</div>

</div>

### [Математика!](math) (но крутая)

<div class="flex flex-row space-x-1 gap-5">

<div>

В 2019-2020 гг. я создал несколько [анимированых графиков](math/graphs), состовленных исключительно з всякого виду математических уравнений! Хотя я уже них не делаю, можеть быть стоит их посетить.

Я тоже создал набор **[математических инструментов](math/tools)**, которые **удобне и легкие в употреблении**. Здесь ви найдете упроститель дробей, конвертери единиц и уравнений, инструменты аналитической геометрии, а даже комплексные числа. Я тоже много работал над этом, чтобы объяснить как каждый з них делает и какие формулы я использую. 

</div>

<iframe :src="`https://www.desmos.com/calculator/yttzkmfol6?embed`" frameborder="0" class="border my-2" style="width: 400px; height: 300px;" />

</div>

</div>

### [Самосовершенствование](other/tbp)

<div class="flex flex-row space-x-1 gap-5">

<MdImage img="titles/self-improvement.png" width=300 height=300></MdImage>

<div>

Ви неудовлетворенни **ища улучшення и никогда не чувствуя исполнеными?** Рассматрите короткою визыту в мои заметки з самосовершенствования. Я старался настолько я мог, чтоби составить большое количество информацией в краткую рамку, чтобы противодействовать спусканиям в кроличьи нори, которые часто оказиваються неисполнеющими и непродуктивными.

Эти заметки должны помощь улучшить управление временем, здоровья, креативность, мотивацию, уверенность, дисциплину, комуникацию, организацию и эффективность. Если вы всё ещё оказиваетесь неисполнеными, не стесняйтесь оставить отзыв, а даже улучшить проект.

</div>

</div>

### [Рассказы](other/writing)

<div class="flex flex-row space-x-1 gap-5">

Другая быстро растущая часть моего сайта посвящена писанию рассказов. **До сих пор, к сожалению, я пишу только по-польски**, но я верю, что мои растующи языкови навыки вскоре мне позволять сделать мои рассказы более доступными.

<MdImage img="titles/duck.png" width=300 height=300></MdImage>

</div>

## Как создался этот сайт?

Сайт сделан передовом остовом называемым **Nuxt.js** и размещен з использованием **GitHub Pages**. Сначала я написал его в HTML, но мой брат [BeetMacol](https://beetmacol.com) переписал его, потому что он не смог этого выстоить. В данный момент я уже cвободно двигаюсь в коде и добавляю большинство совершения самостоятельно, со значительно меньшей помощию.

Проект строни – моя собственная идея.

## Кто Гноун?

Существуе об этом [целая секция](other/about), но короче, я индивидуалист с огоромной признательностью к музыке, особенно електронной и класической. Я тоже довольный энтузиаст математики, поэтому можно мне называть «матемузыкантом», но это не всё. От молодости я тоже был великим энтузиастом языков, что я верю видимое при количестви языков, на которые я перевожу этот сайт, поки что все самостоятельно. Мое заинтересование дисайном справило, что я заинтересовался програмированием и недавно создал всю систему организации в Python (хотя со значительною помощю от [BeetMacol](https://beetmacol.com), снова). Хотя я очень аналитический, я не сдаваюсь с креативными проектами, где найлучшым примером моя музика, но я тоже [пишу](other/stories) (хотя до сих пор непереводено, по-польски), занимаюсь [миростроением](other/livuluria) (хотя я до сих пор не знаю, что с ним сделать), искуственным языком (та самая проблема), настольною игрою, Майнкрафтною картою, и тоже несколько рисованием. Я дополняю мою креативность исследованиям на разние темы, а потому что после нескольких лет я серьезно заинтересовался самосовершенствованием, я пытаюсь искать почти все в данный момент, а единственным препятствием – время.

### Контакт

- Discord: Gnoun#6012
