<BackToOther></BackToOther>

# Обо мне

<MdImage img="about3.png" alt="Plan of Actions – June 2023"></MdImage>

*План действий, который я сделал в июне 2023 г.*

<br />

Вот несколько термиов, какие могут немного подсказать вам, кто я: человек, аналитический, интроверт, целенаправленный, исполняющий решения, направленый на активность, абстрактный, спокойный, управляемый, узконаправленый, направленный на будущее, стратегический, [аналитическо] изобрательный, систематический, искренный, конкретный, довольно прямой, внимательный, в основном терпеливый, зорганизованный, всегда занятый, фанатик карт, Поляк, довольно левый, иногда нерешительный и молчаливый, невымагаемый много внимания, стабильный, склонны до перфекционизма, иногда отсутствующий уверенности, никогда уверенный, когда закончить абзац... итп.

## Крутие статистики

количество композиции: 58
<!-- time spent doing things -->

### Языки

<!-- <div class="flex flex-row space-x-1 gap-5"> -->

<div class="grid grid-cols-5 gap-2 mt-2 mb-4 ml-5 mr-5">

<div class="flex flex-col mx-auto text-center items-center text-main">

<MdImage img="lang/pl.png" height=50></MdImage>

<div>
родной
</div>

</div>

<div class="flex flex-col mx-auto text-center items-center text-main">

<MdImage img="lang/en.png" height=50></MdImage>
<div>C1-C2</div>
<div>(удостоверенный C1)</div>

</div>

<div class="flex flex-col mx-auto text-center items-center text-main">

<MdImage img="lang/es.png" height=50></MdImage>
<div>B2</div>
<div>(неудостоверенный)</div>

</div>

<div class="flex flex-col mx-auto text-center items-center text-main">

<MdImage img="lang/ru.png" height=50></MdImage>
<div>B2-C1</div>
<div>(неудостоверенный)</div>

</div>

<div class="flex flex-col mx-auto text-center items-center text-main">

<MdImage img="lang/ua.png" height=50></MdImage>
<div>A2-B1</div>

</div>

</div>

<!-- [can include section on why I like writng about myself, awareness, and so on] [the truth is I don't do it that often, the only place I really write about myself in is my diary I write every few months] -->

## Мое приключения с музыкой

Музыка никогда не была для меня чем-то равнодушным и у меня был с ней контакт с моих самых ранных лет. С тех пор, как мне было несколько лет, у меня дома было пианино – сначала детские с 5 октавами и 100 звуками, потом другие цифровое, но с нормальном размером и звуком. Сначала я был так амбициозный, что я хочел открить все самостоятельно – изобретать всю музыку, никогда не смотря на то, что сделали другие люди. Я создал несколько, очень легких мелодии, которые я играл время от времени. К десяти лет у меня было немного уроков на пианино, но я быстро ними соскучился с какого-то повода. Я все еще играл на пианино иногда, но никогда не открывал и моя активность уменьшалась.

К концу 2017 года, я был собой серьезно недоволен относительно к основно всему и решил, что нужна измена. Я сделал 15-пунктовой список, где один из пунктов относился к пианино. Ничого конкретного, прото «учить больше». К тем временам, однако, я сознал, что я только могу становиться личшим внутри через учение из внешнего. В єто время у меня было маленькие сознание музыки и я выбрал два пьесы из моей тогда любимой игры *Luigi's Mansion 2* и успешно научил их один за другим. Через 2018 г. мое сознание значительно увеличилось благодаря каналом YouTube таким как *Vinheteiro* или *Sheet Music Boss*, в то время как я вызывался труднееми пьесами, все еще из игер и фильмов, и без хорошо развитой рутины. К концу года я тоже начал придумывать собственни композиции.

2019 был решительным годом. Я научился первой классической пьесы (*Лунная Соната*, часть 1.), а кроме того мой брат [BeetMacol](https://beetmacol.com) показал мне FL Studio и сказал, что это программа, в которой я могу составлять. Поскольку я все еще был неисследовательским, я даже не подумал о переверению других можливости. После несколько месяцев случайных испытаннии из демо, я купил DAW в июне и начал действительно составлять музыку. Несмотря на такое начало, я продолжаю использовать FL Studio до сих пор и я ним довольно удовлетворенный. В поздным 2019 г. я был уже уверен, что музыка должна стать приоритетом. После того, как я посмотрел руководство и узнал об эффектовых плугинах, мотивация только увеличилась, хотя я в основном ограничился до реверберации. В 2020 г. я начал составлять мои первые саундтреки, во-первых для моего собственного неудачного проекта, а потом для покинутого проекта игры моей команды до развитки игер «Bitrium». Я тоже становился более амбициозным с пианино, виберая *Maple Leaf Rag*, который научил меня много движения и октав. К концу года я заставил себя посмотрить теорию музыки и тоже научился пользоваться эквалайзером, что сделало мою музыку значительно лучше.

В 2021 г. я начал работать над новым саундтреком для Bitrium, на этот раз намного лучшим, чем мои предыдущие композиции благодаря тому, что я узнал. Я тоже открыл гамму двойною гармоническою мажор и быстро стал неё зависимым. В половини года я тоже стался серьёзным с пианино, пачал использовать педаль (да, наконец-то), установил действительную рутину, и стался абсолютно погруженным в арпеджио благодаря *Clair de Lune*. Потом я тоже стался абсолютно погруженным в *прелюдию соль минор* Рахманинова. В связи с их продвижением, я верю, что эти пьеси имелы глубокое воздействие на мои дальнейшие композиции. В позном 2022 г., поскольку я учил слишком много одновременно, я решил перейти на действительние практические занятия (снова наконец-то). Я тоже начал переработать всю мою музыку, какую до сих пор составил, в ожидании на их будущий выпуск, что я закончил в 2023 г.

В данный момент я все еще погружаюсь в множество музыки, но я умею воздерживаться и вкладывать много практики и в учение, и в сочинание музыки. Я начинаю понимать теорею музыки и использою её в самой лучший способ, то есть постоянно пытаясь ломать шаблоны. Несмотря на вси эти годы, у меня все еще много до открывания и испытывания.

## Почему я пишу

Хотя я писал с молодых лет, я никогда не был генератором идей и поскольку я мало интересовался чтением и открыванием, я писал очень редко. Самый длинный рассказ, который я написал в молодости, имел только 27 тис. слов и на самом деле это были четыре раздельные рассказы о темже самом герою. Хотя когда я решил собраться к концу 2017 г. и одно из моих тогда сделанных 15 решении – из которых большинство успешно осуществовалось в следующем году – касалось писания, мне не хватилось идеи, чтобы поддержать мои цели.

Только в половине 2019, несколько месяцев после того, как я бросил писание, я начал интересоваться чтением. Сначала я читал только документальную, в большинствие об истории, хотя в основном аутобиографические. В 2020, немного благодаря [BeetMacol](https://beetmacol.com), я заинтересовался моими первыми книгами фэнтези, какими оказалась серия *Ведьмака*. В это время, хотя я не писал ничего длинее чем несколько очень быстрых и коротких рассказов для забавы, я начал чуть нужду написать что-то больше. В 2021 г. я довольно случайно начал что-то, что становилось моим первым после молодости рассказом с 12 тысячами слов длиной. Я читал более эпического фэнтези, преимущественно книги Сандерсона, но моя жаджа фэнтези медленно уменьшивалась, и так само моя мотивация к писанию после нескольких неудачи, чтобы повторить мой успех.

В 2022 г., после того, как я прочитал смесь разних книг, мне довольно случайно заинтересовал *Outsider* Стивена Кинга благодаря Myoko, у кого довольно случайно была эта книга, после того, как я подумал, что может быть мне бы понравились детективные романы. Это был для мне поворот на 180 градусов, когда я узнал, что точно это меня интересует, и благодаря тому я установил рутину чтения. Это оказалось ключевом в мометнах старании с продолжением успешного рассказа, который мне удалось закончить в наибольшом взрыве инспирации (>1 тис. слов в день через более чем неделю) в начале 2023 г. После того, как я считал несколько триллеров скучными и мелкими, и того как я заинтересовался серию *Millenium*, я стал более уверенным моих заинтересований.

«Почему я пишу» – это трудный вопрос. Хотя большинство писательей пишет потому, что у них есть рассказ до сказания, я редко чую таки моменты, но когда это случается, обычно стоит писать. Я верю, что всегда есть что-то, о чем я бы хочел написать, но я просто не всегда это достигаю. Однако чем больше я открываю, тем больше я думаю, что я понимаю эту креативную загадку.

## Прогамирование, дизайн уровней, настольных игер, и всего того

В молодости я рисовал кучу настольных игер, платформических уровней и иногда лабиринтов, а некоторые из них были абсолютно сумасшедшими. Казалось, что это идеальная вещ, чтобы сочинять креативные и аналитические думание и создавалось почти безконечный поток креативности (до сих пор, у меня есть даже целая тетрадь полна уровнений). Это закончилось только в конце начальной школы, может быть из-за повторяемости. Потом я тоже интересовался текстовыми играми, что немного заинтересовало мне Батчом (благодаря постоянной помощи от [BeetMacol](https://beetmacol.com), который в это время тоже заинтересовался програмированием), но это закончилось довольно быстро.

Надеяся на возврат, в моих решениях на 2018 г. я ожидал создать три новые настольные игры (это было число взятые из ниоткуда). В итоге создалась только одна, но неплохоя настольная игра, на которой создание я провел около 35 часов и была довольно игравельная (хотя некоторые из правил оказались довольно сложными). В 2021 г. я создал другою и до сих пор самою амбициозною [настольною игру](../other/łowcy-niebios), на которою я провел три месяца и является довольно игравельная, но длинная. Я все еще не уверен, способный ли я создавать больше настольных игер, и не буду посвящать тому более времени в будущее.

В половине 2018 г. то, что позже становилось Bitrium медленно началось формиорваться, а одным из главных его сил было мое заинтересование дизайном игер и основно дизайном. В 2019 г. я создал сложною систему организации названной Orderer, которая должна была запрограпироваться Bitrium перед том, как команда полностью переменилась свое заинтересование в разработку игер. Воодушевленный BeetMacol, я начал учити С++ и к концу 2019 г. начал работать над играми, одна из которых оказалась основой для идеи [Kubagliko](https://glikopl.github.io/) – The Battle of Azgravan. Моя амбиция для самодостаточности в развитке игер достягла пика в июне 2020 года, когда я изпользовался SFML, чтобы запрограпировать мою собственную игру о лабиринтах во время как я тоже создавал для ней музыку и графику, но в конце концов, мне не удалось оптимизировать и реализовать проект, я полностью покинул програмирование в С++ и перемещил мое заинтересование в дизайн уровней для новой тестовой игры Bitrium о темницях, которая наконец явилась покинутой. В конце года я дизайновад и запрограмировал этот сайт.

Кажется, моя жаджа дизайна игер остается постоянную. Начиная с 2022 г., я запроектировал [большою карту Minecraft](../other/danaikor) с паркурами и ловушками, хотя мои художнические навыки (и графические в основе) были и все еще остаются плохими. В 2023 г. я научил Python в Университете Лазарского и после трех лет повернул в програмирование, на этот раз проводя около 100 часов реализовающий мою собственную систему организации похожу на проект «Orderer». Хотя код все еще не самой лучший, я гордый, что я зреализовал одну из моих самых глубоких мечт.

<br />

<MdImage img="NGVHQ.png" height=500></MdImage>
