<BackToOther></BackToOther>

## Данаикор ("Оазис")

Данаикор ("Оазис" по-даикова) – карта для adventure mode в игре Minecraft, которою я построил в 2022-2023 гг. Состояет из нескольких незалежных режимов на основе преимущественно паркура и боя.

<br />

<MdImage img="other/danaikor/Danaikor.png"></MdImage>

<br />

Главная причина, для какой я построил эту карту – тренировка строения, но это не значит, что ви не можете здесь развлекаться, на что я надеюсь.

### Дьявольский Паркур

<MdImage img="other/danaikor/Parkour.png" width=500></MdImage>

<br />

Нормальный паркур уровень по уровню разделен на несколько больших районов. Хотя паркур становиться постепенно труднее, он основно трудный сначала и трудность не ростут драматическим образом. На конце каждого уровня находится блокпост, поэтому можно покинуть паркур в каждый момент з сохраненным прогрессом. Если ви внимательние, ви можете заметить, что у каждого района есть собственный секретный уровень.

### Нижний остров

<MdImage img="other/danaikor/Island.png" width=500></MdImage>

<br />

«Внутри» этого перевёрнутого вверх дном направленного на бой острова, ви найдете четыре наборы для боя и три разные режимы. Первый – это нормальный бой между игроками на четырех выбираемых аренах; «Нижний Фронт» – арена last stand похож на окоп перевернутый вниз, а «Нижний Туннель» – очень длинный туннель соедняющий паркур и вой PvE.

### Шахта Роющих

<MdImage img="other/danaikor/Shaft.png" width=500></MdImage>

<br />

Существуе причина, для которой вход до этой горизонтальной шахты подписан «не входите». Когда вы войдёте, вам гарантованно найти ловушки, загадочные механизмы и опасные паркуры, наряду с случайными чудовищами. Однако сокровища могут оказаться удовлетворительными.

### Форт

<div class="flex flex-row space-x-1">

<MdImage img="other/danaikor/Fort.png" width=500></MdImage>
<MdImage img="other/danaikor/Fort2.png" width=500></MdImage>

</div>

<br />

Форт – это массивный комплекс, состояющий из большого разнообразия камер, проходов и туннелей. В основе он имее много общего с Шахтой Роющих (на самом деле, эти два места связанни с собой), кроме того, что все менее очевидные и ясные. Трудно войти и легко заблудиться в бесчисленних камерах, но награды – не только сундуки с сокровищами – могут оказаться удивляющыми. Если вы хорошо поищете, вы можете открыть, что Форт предлагае визов похожий на один из Нижного Острова, но значительно больший и более продуманный.
