<BackToOther></BackToOther>

## Вселенная Ливулурия

Эта старница будет часно обновляться, когда мир создается. В данный момент, страница в большинствие незавершена.

### Омакеа

Главный (самый развитый) континент в Ливулурии называется Омакеа.

<br />

<MdImage img="Omakea.png"></MdImage>

<br />

### Знания

Знания всё ещё готовится и будет обнажена позже.

<br />

### Внешные информации

Может быть, что карта выше всё ещё будет улучшаться, потому что в некоторой степени её может отсутствовать деталей и/или геологического значения, но общий вид должен сохраниться.

#### Процесс создания

Я провел приблизительно 144 часа работая над этой картой. Я её создал от руки, со всеми значительными хребетами нарисоваными на отдельным слое, представленным ниже.

<br />

<MdImage img="Omakea-ridges.png"></MdImage>

<br />

Если вы когда-нибудь думали о созданию похожой карты, убедитесь, что вы сознаете его маcштаб, чтобы вы не сделали ошибку как я и провели целый месять пытаяся закончить эту вещь.

<br />

#### Вдохновения

Когда я думал о общим виде карты, меня вдохновила перевернута карта Европы сочетана с картой мира в Майнкрафте.

Во время создания, я в большинствие вдохновился несколькими выбранными образами, из которых большинство можно зайти [здесь](https://drive.google.com/file/d/1fnRYNkDJXyqwuk_lhl0AE_i5_P7zwMoQ/view?usp=sharing).

### Возможные будущее обновления в Ливулурии

Когда дело доходит до континентов, я не планирую делать никаких в ближайшем будущем из-за количества время, которые я провел, чтобы сделать карты Омакеи. Однако, будущее карты могут включить Преморию и Банотуси. Карта всей планеты тоже может когда-то появиться.

Когда дело доходит до самой Омакеи, кроме детальных карт регионов я тоже возможно создам исторические/политические карты, климатические карты, языковые карты, и анимации военных карт. Однако, все из них нуждают большой и укрепленной знании, которая сейчас не существует.