<BackToOther></BackToOther>

## Łowcy Niebios

Łowcy Niebios (Охотники Небес) – это настольная игра, которою я создал осенью 2021 года.

<br>

В данный момент, никакие копии этой игры не существуют, и оригинал (по-польский) пребывает в моей комнате.

<br>

<MdImage img="łowcy-niebios/0.jpg" height="400"></MdImage>
*Типичная партия игры «Łowcy Niebios».*

### Описание игры

Игра установлена в неопределенном месте где-то в фиктической вселенной, которой зовут Ливулурия. Согласно с вступлением игры, партия начинается в сложных временах, когда темный клан Гиндзука оказывается способным уничтожить святый храм Эулидион, который единственную связью Богов с Ливулурей. После того как новости распространяются, нескольно кланов прибывает из многих уголов мира, но они не обязательно заинтересованы боем из темными силами и может быть в место того попробуют удовлетворить свои собственные нужды.

#### Геймплей

Каждый игрок оказывается лидером своего клана. Во время партии, игрок приобретает карты и улучшают свои статистики, чтобы приготовиться к окончательную битву. У игры есть стабильная система экономии, которую игрокови надо воспользовать, чтобы выжить. Игроком тоже постоянно бросают вызов и карты случаев, влияющие на отдельных игроков, и карты событий, влияющие на всех игроков и/или на мир. Движение игрока не произвольные – у игрока есть полная контроля того, в которую сторону он хочет идти и через сколько полей он двигается, но он это делает ценой энергии. Игроки тоже могут набирать до восьми отрядов, но более отрядов значит менее вольной энергии, чтобы ними двигать.

У игроков есть огромное количество акции под рукой. Например, они могут завоевать город, чтобы уничтожить экономию других игрокоив и/или разграбить город, чтобы увеличить статистики или получить ценные предметы бесплатно, или отправиться в пустиню Решака или Глубины Глюонора для сокровища. Тоже ожидается ривализации между игроками, потому что их средняя сила влияют на силу крепости врага. Одным из главных вещи, за которые игроки могут конкурировать – пять Карт Охотников, разбрашеных по карте, которые можно сочетать двумя способами в парах по три, чтобы создать либо мощный скипетр, который может знаменательно помоч в разрушению врага, либо предмет призывающий Апокалипсис (один из трёх вариантов закончений игры).

Несмотря на это, что игра дает много возможности, у неё тоже правила, которые онраничивают игроков, чтобы сбалансировать игру, такие как лимит силы, и наказывает игроков за перехождение этих лимитов так называемыми картами Ненавистей. Игроки тоже могут получить карты Богов, у которых есть противоположный ефект, выполняя задачу данную богами.

В половине партии, вражеский клан присоединяется к игру и пытается уничтожить храм, городы, и наконец игроков самых по себе. Если храм уничтожен, игроки не будут получать более дебафов за нарушение ограничений игры (таких как лимит силы), но тоже не смогут возрождаться, когда они потеряют все отделы, что делает игру менее сбалансованной. Если городы уничтожаются, экономии игроков будут много страдать, что приводит к менее возможностям, чтобы восстановить свои силы после столкновений. Такое закончение игры может казаться скучном, но на самом деле оно приатные согласно с людьми, которые уже играли.

<br>

Обычно закончение игры занимает 8-15 часов (приблизательно 40-60 ходов). До сих пор, никакая партия не закончилась в течении одного дня. Если большинство игроков новые в игре, геймплей может оказаться скучным и партия может быть оставлена незаконченном.

### Происходжение и создание

#### Влияния

У меня были три главные влияния, когда он создавал игру: моя предыдущая игра «Wyścig po Skarb» («Гонка за сокровищами») из февраля 2018 года, [Blood Rage](https://en.wikipedia.org/wiki/Blood_Rage_(board_game)) и [Монополия](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%8F_(%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0)). У игры «Wyścig po Skarb» уже былы карты, хотя менее дифференцированны, а также два магазина, особенные места и доски игроков, но движение всё ещё было слычайным. Концепции такие как множественность отделов, сила клана, а также карты битвы, были в значительной степени под влиянием «Blood Rage». Это также оказалось главной игспирацией для боевой системы. Возможно также оказалось влияние на хронологию игры. Хотя я пересчитаю Монополию как одни из моих главных инспирацей, сложно сказать, какие элементы игры она инспировала. Особенности такие как система экономии и концепция врага появляющегося как игрок сам по себе не были игспированы ничем особенным и были развиваны в основном во время производства.

#### Подготовка и производствие

Я первым подумал об игре 1 января 2021 года после партии [Brass: Lancashire](https://boardgamegeek.com/boardgame/28720/brass-lancashire) с моей семьей. После этого, 2-3 января 2021, сыгралась партия «Wyścig po Skarb» (моей предыдущей настольной игры), но закончилась незавершенная. После найдения многих ошыбок, я придумал многие идеи для новой игры и начал их собирать. Через некоторые время, появилось более идеи, особенно в марте и апреле. В апреле у меня было достаточно много идеи, чтобы рассматрить возможность начать игру в июле, в конце концов производствие отложено до сентября отчасти потому, что некоторым элементом не хватало ярости, но тоже из-за неожиданного количества происходящих проектов в июле.

Производствие началось 2 сентября и закончилось 9 декабря. В начале 2021, я ожидал, что оно продлится 2 недели, более менее два раза столько, сколько его предыдущая игра «Wyścig po Skarb», и во время когда началось производение я надеялся, что закончит её в течении сентября, но игра оказалась более требующая. Только главная доска заняла 2 недели, чтобы её закончить. Оказалось, что у Инструкции будет 20 страниц, из которых 6 только описивали акции игроков. 155 карт тоже оказались более трудоемкие, потому что у каждой из них был деталический дизайн и наконец оказались наиболее требующими элементом игры. И карты, и игструкция закончено только в половине ноября. Жетоны, всего 271, начано после карт и их закончение занялось около 2 недели. Наконец, собрано доски кланов и пешки представляющие отделы игроков, и игра была решительно закончена 9 декабря.

#### Послепроизводственный этап и Патчи

11 декабря началась первая тестовая партия с BeetMacol и Myoko, играющими четыре часов почти до полночи. (В моим «Trivia log» я заметил, что игра оказалась «очень сбалансованной, но несколько медленной в начале (по крайней мере для меня), возможно из-за нашого отсутствия ясно-очерченных стратегий».) Тестовая игра закончилась 18 декабря. Я заметил, что игра забралась «три раза более времени, чем ожидал», но неизвестно, как много точно продолжалась. Я возможно ожидал, что закончение игры будет займовать 2-3 часов.

9 января 2022, месяч после производствие закончилось, игра получила подходящую коробку, что позволилось мне освободить место на своим столе. С того времени, игра пребывает на моей гардеробе.

Сначала я оставил игру в основном без изменений несмотря на это, что некоторым второстепенным элементом не хватало ярости, и ещё по крайней мере одна партия сыгралась в 2022. 6-7 января 2023, во время когда Florik, друг из Кракова, приехал в Ломянки на три дня до 8 января, сыгралась первая закончена партия с 4 игроками (с BeetMacol, Myoko, Florik и мной), и оказалась идеально сбалансованная и продолжалась 10 часов. После этой партии, я создал список 15 вещи до рассмотрения в новом патче, который я сделал 26 января.

### Список Изменений

#### 1.1.0 | 26 января 2023
- Гидра: если у игрока есть **менее** чем x (7 – удочка, 5 – гарпун) силы, он теряет отдел. (раньше: если у игрока есть **не более** чем x силы, терает отдел)
- После поражения города, игрок получает 1 силы. (раньше: неясно/0)
- Первый игрок, который дойдет Глундейл получает одну строительную акцию. Город тоже начинает с двумя картами силы (вместе 1)
- Чтобы сохранить карту после битвы, победителови надо заплатить количество энергии равные `его силе клана после битвы` на карту (раньше: `4 - сила клана получена в битве`)
- Во время Коньца Богов, клан Гиндзука завоевывает каждый город **разделя свои силы на 2**
- Карта события «Доставка Оружия»: если в куче силы недостаточно карт, пропучкайте к следующей событии
- «Секретного Сундука» не можно воровать из города (раньше: неясно)
- У карты «Зонтик» есть онда польза в Решаке (раньше: могло быть неясно)
- Игроки в окрестности x полей из поля битвы могут поддержать воюющих ценой x энергии (раньше: в окрестности 1 поля, бесплатно)
- Ослабено Решаку: 70 дренов -> 35 дренов, 35 дренов -> 10 дренов; игрок двигает между наградами за 2 энергии на поле с наградой (раньше: 1 энергии)
- Ослабено Клан Странников Ниоткуда: начинает без денег
- Ослабено «прошение у богов»: если у игрока нет более чем 15 дренов и находится не более чем 3 поля от храма, получает 10 дренов от Богов (раньше: не более чем 20 дренов; получает 15 дренов)
#### 1.0.1 | ? (2022)
- Чтобы сохранить карту после битвы, победитель платит количество силы равные `4 - сила получена в битве` на карту (раньше: `разница силы в битве`)
#### 1.0.0 | 9 декабря 2021
- Игру создано

### Галерея

Вы можете открыть картинку в новой вкладке для больших детали.

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/1.jpg" height="300"></MdImage>
*Все элементы игры в одном фото. (Тетради нет частью игры.)*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/17.jpg" height="300"></MdImage>
*Игра с точки зрения игрока.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/2.jpg" height="300"></MdImage>
*Увеличение карты в течении партии показывающие развитый город.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/3.jpg" height="300"></MdImage>
*Образ той же самой партии в её позднейшей фазе.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/4.jpg" height="300"></MdImage>
*Игра пребывающая в своей коробке.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/5.jpg" height="300"></MdImage>
*Обложка Инструкцей.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/6.jpg" height="300"></MdImage>
*Два первые страницы Инструкции: Оглавление и Вступление.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/7.jpg" height="300"></MdImage>
*Главная доска (как закончена 15 сентября).*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/8.jpg" height="300"></MdImage>
*Главная доска по состоянию на 3 сентября с законченой подготовкой к производствю.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/9.jpg" height="300"></MdImage>
*Гигантская куча незаконченных жетонов.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/10.jpg" height="300"></MdImage>
*Жетоны в течении раскрашения.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/11.jpg" height="300"></MdImage>
*Доска клана.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/12.jpg" height="300"></MdImage>
*Доска клана во время партии.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/13.jpg" height="300"></MdImage>
*Некоторые из карт.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/14.jpg" height="300"></MdImage>
*Игра по состоянию на 28 сентября 2021.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/15.jpg" height="300"></MdImage>
*Примерная битва из фазы производствия.*

<br /><br />

<MdImage img="łowcy-niebios/16.jpg" height="300"></MdImage>
*Карта «Секретный Сундук».*

<br /><br />

